Тестовое задание для PHP разработчика. Пожалуйста, читайте инструкцию внимательно.
Мы хотим, чтобы Вы создали систему анализ и сравнение текстов на PHP:

    Текстовое поле, где пользователь вводит первую версию текста.
    Текстовое поле, где пользователь вводит вторую версию текста.
    Кнопка “Сравнить”
    При нажатии кнопку появляется вторая версия текста с изменениями относительно первого текста.
    Новые предложения должны быть выделены светло-зеленым цветом.
    Измененные предложения должны быть выделены желтым цветом.
    Удаленные предложения должны быть выделены красным цветом.
    При наведении курсора мыши на измененное (желтое) предложение оно должно заменяться на первую версию (при пропадании фокуса с измененного предложения опять видна новая версия).
    Не использовать готовые php библиотеки для выполнения данного задания.

До выполнения задания мы хотим знать:

    Количество часов, требуемое Вам на выполнение данного задания.
    Дату, когда задание будет готово.

Результат Вашей работы

    Zip архив с Вашим кодом.
    Ссылка на рабочую версию созданной Вами системы.

Если у Вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, спишите на почту: anton.antonov@sidekick-content.com

Приметы текстов

    Текст A Первая версия и Вторая версия
    Текст B Первая версия и Вторая версия

Удачи!